# Приветствую вас! 👋 Я Орлов Андрей.

## Я являюсь дипломированным Python-разработчиком (Urban University, 2024).

## Обо мне

Программированием увлёкся в 2002 году на первом курсе университета. Тогда изучал Visual Basic. Следующим изучал Delphi (7) (Turbo Pascal), на примере которого изучал ООП. С 2008 по 2018 к программированию возвращался очень редко, пока не загорелся стать программистом (разработчиком).
В 2019 самостоятельно изучил PHP 7. Для себя создал несколько приложений на домашнем сервере Windows-Apache-PHP-MySQL.
В 2024 приступил к изучению Python. В апреле поступил в университет Urban University на курс «Python-разработчик». Успешно прошёл обучение и в ноябре защитил дипломный проект.

## Мои проекты

### Веб-приложение для работы с ранее разработанной в MySQL базой данных «Музыка» (дипломный проект)
https://github.com/OrlandV/diplomMusic
Стек: MySQL, PHP, HTML, CSS, JavaScript, SQL, Python, Django.
• Разработка базы данных в MySQL и создание веб-приложения на PHP (до возникновения желания изучить Python).
• Использование фреймворка Django для веб-разработки в Python.
• Обход требований Django к именованию таблиц в базе данных (она уже создана и функционирует в другом приложении) и рабработка своих реализаций конструктора форм и классов сущностей базы данных.
• Динамическое построение SQL-запросов в зависимости от заполнения пользователем полей форм поиска, добавления или редактирования.
• Разработка своего пагинатора с представлением по своему вкусу, вместо стандартного представления в Django.
• Разработка формы и динамического SQL-запроса для упорядоченной множественной сортировки данных.
• Использование COOKIE для возврата в предыдущий раздел приложения с сохранением настроек сортировки и текущей страницы пагинатора.
• Реализация защиты данных от случайного удаления, и запрета удаления данных, от которых зависят другие данные.

### Автоматическое наполнение базы данных информацией о фильмах
Стек: Python, requests, Pillow.
• Автоматический поиск информации о фильмах на веб-ресурсах (requests).
• Автоматическое добавление найденной информации в базу данных через веб-интерфейс другого приложения.
• Использование Pillow (PIL) для изменения и сохранения постера к фильму.

### Объединение плейлистов и хронологическая сортировка музыкальных альбомов
Стек: Python, tkinter, re, auto_py_to_exe.
• Сканирование папок и поиск текстовых файлов с форматированными списками альбомов.
• На основании списков поиск отмеченных альбомов в плейлистах и объединение их в один плейлист с хронологической сортировкой.
• Создание графического пользовательского интерфейса (tkinter).
• Создание инстолятора для Windows.

### Анализатор прайс-листов
https://github.com/OrlandV/PriceMachine
Стек: Python, CSV, JSON, tkinter, HTML.
• Сканирование файлов в папке, поиск и извлечение из прайсов требуемых данных, объединение и сортировка.
• Поиск позиций по фрагменту наименования товара.
• Экспорт данных в HTML, CSV, JSON.

<!--
**OrlandV/OrlandV** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
